ΠΟΛΩΝΙΑ
Καλώς ήρθες, Τζίγκεν Νταϊσούκε!
Κατάλαβες;
Πάμε.
Τζίγκεν Νταϊσούκε.
ΤΖΊΓΚΕΝ ΝΤΑΪΣΟΎΚΕ
ΚΡΕΑΣ
Εσύ, σήκω πάνω!
Κιόκο.
Γιούγια!
Θα το πληρώσεις ακριβά αυτό!
Δεν μπορώ να κάνω πίσω τώρα!
Γιούγια... Γιούγια!
Γιούγια.
Αυτό το παιδί είναι.
Κουνήσου!
ΜΕΞΙΚΟ
Μάλλον δεν έχω εγώ το πρόβλημα.
Ειλικρινά, δεν ξέρω
τι πάει στραβά με δαύτο.
Η φήμη σου προηγήθηκε του ερχομού σου.
Πραγματικά λυπάμαι που απογοητεύω.
Θα πρέπει να ξέρεις ότι οι φήμες
γεννιούνται από το κουτσομπολιό.
Αυτό το όπλο είναι
από τα καλύτερα που έχουν φτιαχτεί ποτέ.
Όμορφα φινιρισμένο,
εξαιρετικά συναρμολογημένο, εύχρηστο,
το πιο αποτελεσματικό όπλο μας.
Αλλά, ως γνωστόν, η ομορφιά
φθίνει στο πέρασμα του χρόνου.
Μετατρέπεται σε κειμήλιο.
Δεν είναι ακριβώς
απομιμήσεις έργων τέχνης,
αλλά νομίζω ότι θα τα βρεις εξαιρετικά.
Δεν θα ήθελα να μας σπαταλήσω τον χρόνο.
Κύριε Τζίγκεν.
Πρέπει να φύγω; Ακόμα καπνίζω.
Κι εγώ θα κάπνιζα
αν έτσι έφευγα από εδώ πέρα.
Κυκλοφορεί μια φήμη εδώ και πολύ καιρό.
Ο υπέρτατος οπλουργός,
ο καλύτερος του κόσμου,
βρίσκεται σε ένα μέρος
που ονομάζεται Ντέιγκιο-γκάι στην Ιαπωνία.
Ίσως να σε ενδιέφερε αυτός.
Ιαπωνία...
Έχει περάσει καιρός.
ΙΑΠΩΝΙΑ
Πρώτη φορά στο Ντέιγκιο-γκάι;
Ναι, και τελευταία.
Έτσι λένε όλοι, αλλά πάντα ξανάρχονται.
Απαγορεύεται το κάπνισμα.
Ορίστε μια καραμέλα.
ΝΤΕΪΓΚΙΟ-ΓΚΑΪ
-Θες να κάνεις ένα τατουάζ;
-Σαν αυτό.
Γουστάρεις, κύριε;
Τι λες;
Γεια σου, όμορφε.
Έχεις λίγη ώρα για τρελίτσες;
Εσύ.
Τι;
Ψάχνω ένα μπαρ, το Γιαματόμι.
Είσαι ξένος.
Ξέρεις πού είναι;
Ευθεία στον δρόμο, στο Κεντρικό Μέγαρο.
Αλλά...
δεν θα το συνιστούσα σε έναν ξένο.
Θα είμαι προσεκτικός.
Αν έχεις πρόβλημα,
πες τους ότι σε έστειλε η Ρούρι.
Πάρε.
Δεν χρεώνω για την ευγένεια.
Ευχαριστώ.
Αντίο.
Γεια σου, φιλαράκο.
-Είσαι λεβεντόπαιδο.
-Τι;
-Έλα μαζί μου.
-Μπορώ;
-Φυσικά.
-Αλήθεια;
ΓΙΑΜΑΤΟΜΙ
Ορίστε.
Είναι σπιτικό.
Μυστική συνταγή του γέρου μου.
Απόλαυσέ το.
Συγγνώμη.
Περιμένεις ώρα;
Λένε ότι εδώ είναι άντρο κακοποιών,
αλλά δεν είναι τόσο άσχημα.
Δεν σε άφησαν να καπνίσεις στο ταξί;
Φαινόσουν πολύ εκνευρισμένος
όταν κατέβηκες και άναψες τσιγάρο.
Ποιος το είπε;
Όλοι στην πόλη.
Ανοησίες.
Είπα στο αφεντικό της πόλης
ότι είσαι πελάτης μου.
Μην προκαλέσεις πρόβλημα
και θα είσαι εντάξει.
Και αν το κάνω;
Όλοι θα είναι εχθροί σου.
Το Ντέιγκιο-γκάι έγινε σμπαράλια
όταν απέτυχαν τα αναπτυξιακά σχέδια.
Απόκληροι, που δεν είχαν πού να πάνε,
κατέλαβαν την πόλη
και κατσικώθηκαν εδώ.
Είναι το τελευταίο τους καταφύγιο,
οπότε, θα το υπερασπιστούν με τη ζωή τους.
Κατάλαβα.
Σχετικά με τον οπλοποιό που ψάχνεις...
Λέγεται Γιάγκουτσι.
Γιάγκουτσι;
Δεν τον έχω ακουστά.
Κι αυτός περιπλανώμενος;
Δεν μένει εδώ.
Έκανε δουλειές εδώ πριν πολύ καιρό.
Πουλούσε όπλα
στους κατοίκους του Κοϊνόμπορι.
Κοϊνόμπορι;
Το μέρος όπου ανέκαθεν ζουν
τα αφεντικά της πόλης.
Το νέο αφεντικό, που ανέλαβε πρόσφατα,
στρατολογεί μισθοφόρους και δολοφόνους.
Ο κόσμος είναι ευχαριστημένος
με το νέο αφεντικό.
Αν όλα πάνε καλά,
δεν θα έχουν πρόβλημα με τον νόμο πια.
Αν μείνεις εδώ, θα προξενήσεις μπελάδες.
Η διεύθυνση του οπλοποιού.
Ένα κατάστημα ρολογιών
σε έναν μισοερειπωμένο εμπορικό δρόμο.
Ευχαριστώ για τον κόπο σου.
ΕΜΠΟΡΙΚΗ ΟΔΟΣ ΧΙΜΠΑΡΙ
-Γυρίσαμε!
-Καλώς ήρθατε.
Να προσέχετε.
Γεια σας.
Ελάτε ξανά, εντάξει;
Γεια!
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ ΡΟΛΟΓΙΩΝ ΓΙΑΓΚΟΥΤΣΙ
ΠΩΛΗΣΕΙΣ ΚΑΙ ΕΠΙΣΚΕΥΕΣ
-Με πονάει.
-Έλα, κάν' το.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα...
Έλα.
-Συνέχισε.
-Όχι άλλο. Πονάει.
-Γύρισα.
-Καλώς τον.
-Πήγαινε πλύνε τα χέρια.
-Εντάξει.
-Πονάει αυτό.
-Συνέχισε.
Τρία λεπτά ακόμα.
Αλλιώς θα πάρω άλλο ένα μήλο.
Τα σωθικά μου έχουν γίνει πολύ αδύναμα.
-Έλα. Πάμε.
-Ένα, δύο, ένα, δύο.
Πονάει...
Έλα.
Σοβαρά; Πελάτης;
Είναι εδώ ο Γιάγκουτσι;
Εγώ είμαι.
-Έχεις σύζυγο; Γιο;
-Μόνη είμαι.
Ώστε εσύ είσαι...
Τι θέλεις, φίλε μου;
Τι θέλεις από την Τσιχάρου;
Τι;
Zenith El Primero A384.
Ωραίο ρολόι. Θέλεις να το επισκευάσεις;
Δεν είναι αυτό που χρειάζεται επισκευή.
Κατάλαβα.
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα. Δεν είναι τίποτα.
-Πήγαινε να κάνεις την παράδοσή σου.
-Σωστά, παραλίγο να το ξεχάσω.
Τα λέμε.
-Να έχεις μια καλή μέρα.
-Ευχαριστώ.
Αντίο.
Άρα θες να επισκευάσεις
αυτό που έχεις στη ζώνη σου;
Τι έκπληξη.
Είσαι ο Τζίγκεν Νταϊσούκε;
Ναι.
Είσαι το μόνο άτομο
που έχει Combat Magnum σαν αυτό.
Οι σφαίρες ξαστοχούν.
Έχω ελέγξει κάθε χιλιοστό του,
αλλά δεν μπορώ να βρω το πρόβλημα.
Μετά λύπης μου, δεν είσαι
αυτός που φημολογείσαι.
Τι εννοείς;
Αν άκουγες καλύτερα το όπλο σου,
δεν θα είχε φτάσει σε αυτό το σημείο.
Πάρ' το σπίτι.
Δεν μπορείς να το φτιάξεις;
Μη λες βλακείες.
Έχω αποσυρθεί.
Είμαι έντιμη ωρολογοποιός τώρα.
Αλήθεια θα την πουλήσεις;
Πάλι τα ίδια;
Έλα να το σκάσουμε, οι τρεις μας.
Για πού;
Δεν έχουμε μέρος να πάμε.
Γι' αυτό ζούμε σε αυτό το αχούρι.
Οτιδήποτε είναι καλύτερο από αυτό!
Δεν είναι αυτή. Καταλαβαίνεις;
Θα σου στείλω το μέρος
μόλις κλείσω τη συμφωνία.
Φέρε το παιδί, εντάξει;
Γιούγια...
ΧΙΡΟΣΙΓΚΕ ΓΙΑΣΟΥΧΑΡΟΥ,
ΛΕΣΧΗ ΤΣΟΥΜΠΑΚΙ Ι-ΓΚΟ
Ωραίο ρολόι.
Οι ρουφιάνοι μάλλον πληρώνονται καλά.
Είναι μαϊμού,
το έφτιαξε η Τσιχάρου Γιάγκουτσι.
Μέχρι κι εσύ το πέρασες για αληθινό.
Τόσο καλή είναι.
Απίστευτη γριά.
Είναι μια κακόμοιρη γριούλα.
"Κακόμοιρη";
Αφιερώθηκε στο να γίνει ωρολογοποιός.
Παλιά, η ωρολογοποιία ήταν
αποκλειστικά αντρικό επάγγελμα.
Όχι μόνο ήταν ικανή
να αντιγράφει τις κορυφαίες τεχνικές,
τα ρολόγια της
είναι καλύτερα από τα πρωτότυπα.
Αλλά επειδή έκανε απομιμήσεις,
περιθωριοποιήθηκε ακόμα περισσότερο
από τους συναδέλφους της.
Μόνο ο υπόκοσμος την εκτιμούσε.
Βλέποντας τις ικανότητές της,
την έβαλαν να φτιάχνει αντίγραφα όπλων.
Τι τραγική ειρωνεία.
"Είμαι έντιμη ωρολογοποιός τώρα".
Τι;
Τίποτα.
Δεν πειράζει.
Τότε, τι λες για ένα παιχνίδι;
Θα στοιχηματίσω τα λεφτά μου,
κι εσύ θα στοιχηματίσεις...
αυτό το ρολόι.
Ξέρεις ότι ήμουν
επαγγελματίας παίκτης I-Γκο.
Ξέρω επίσης ότι αποκλείστηκες για πάντα
λόγω του εθισμού σου στα τυχερά παιχνίδια.
Παραγίνεσαι ενοχλητικός!
Ήρθα για άλλο θέμα.
Τι θες πάλι;
Φτιάξε μου ένα ρολόι.
Είδα ένα ρολόι που έφτιαξες.
Ήταν τέλειο.
Αλλά δεν κατάφερα να το πάρω.
Δεν ξέρω ποιον ρώτησες
και τι σου είπαν για μένα,
αλλά τα κομπλιμέντα δεν θα με κάνουν
να επισκευάσω το όπλο σου.
Δεν θέλουν όλες οι γυναίκες
να τους λένε ότι είναι όμορφες.
Το ξέρω.
Δεν θα ζητούσα ποτέ ψάρι σε κρεοπωλείο.
Είσαι ωρολογοποιός τώρα.
Γεια σου, κοριτσάκι.
Πώς σε λένε;
Εντάξει.
Είναι σε πολύ κακή κατάσταση.
Κάτσε να ρίξω μια ματιά.
Κοριτσάκι, πού βρήκες αυτό το ρολόι;
Σωματική έρευνα.
Εντάξει.
Όχι εσύ.
Μείνε εδώ.
Αν είναι να πάω μόνη μου,
μπορείς να μου ανοίξεις την πόρτα;
Όπως βλέπεις,
δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Ξέρω ότι το Ντέιγκιο-γκάι
είναι πόλη γεμάτη καθάρματα.
Αλλά απαγωγή ορφανών; Αυτό παραπάει.
ΕΞΑΦΑΝΙΣΗ ΑΠΟ ΟΡΦΑΝΟΤΡΟΦΕΙΟ
Εσύ είσαι το κάθαρμα
που λυμαίνεται το Ντέιγκιο-γκάι.
Με κάλεσες εδώ για να μου κάνεις κήρυγμα;
Άντελ.
Σε επαινώ.
Το προηγούμενο αφεντικό σου, που σκότωσες,
ήταν μια λέρα που εκμεταλλευόταν γυναίκες.
Αλλά εσύ βρήκες
καινούργιο τρόπο να βγάζεις λεφτά.
Όμως, μην το κάνεις
πίσω από την πλάτη μου.
Ο τύπος μάς τα είπε όλα.
Άντελ!
Τι σε έκανε να φτιάχνεις ναρκωτικά
χρησιμοποιώντας παιδιά ως συστατικά;
Ο πόλεμος.
Ο πόλεμος;
Οι εχθροί μετέτρεψαν το χωριό μου
σε ανθρώπινο πειραματικό εργαστήριο.
Τι έκανες;
Προσπάθησα να να το σκάσω, και...
Οι δικοί μου θα φροντίζουν
το Ντέιγκιο-γκάι, όπως έκαναν πάντα.
Οπότε, συνέχισε να φτιάχνεις ναρκωτικά.
Θα τα πουλάμε εμείς.
Για να μας δίνεις πενταροδεκάρες;
Πεθαμένη, ούτε πενταροδεκάρες
δεν θα παίρνεις.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Καβάσιμα,
εκείνο το κορίτσι είναι
ο μόνος κατάλληλος δότης τώρα.
Θα τη βρω.
Αυτό είναι σαν κάρτα ανταλλαγής για όπλο.
Πριν καιρό, μια πόρνη στο Ντέιγκιο-γκάι,
ονομαζόμενη Κιόκο, έμεινε έγκυος.
Αλλά το αφεντικό της την ανάγκασε
να το ρίξει για να συνεχίσει τη δουλειά.
Έτσι, ήρθε σε μένα για να αγοράσει όπλο
και να σκοτώσει το αφεντικό της.
Της πούλησες;
Όχι βέβαια. Δεν ήθελα να σκοτωθεί.
Της είπα ότι δεν είχα διαθέσιμο,
αλλά ότι, την επόμενη φορά,
θα της έδινα ένα με αντάλλαγμα το ρολόι.
Της είπα ψέματα και την έδιωξα.
Οπότε, τι σκοπεύεις να κάνεις;
Κράτησε αυτό το παλιό ρολόι,
που σημαίνει ότι συνέχισε να ζει
πιστεύοντας το ψέμα μου.
Είναι σε δύσκολη κατάσταση τώρα.
Πρέπει να τη βοηθήσω.
Ελπίζω να μην είναι πολύ δύσκολη.
Τι εννοείς;
Κάποια που έχασε το παιδί της
χρησιμοποίησε παιδί για να αποκτήσει όπλο.
Αυτό σημαίνει ότι έχει σοβαρό πρόβλημα.
Στείλ' τη σπίτι.
Είσαι ωρολογοποιός τώρα.
Θα πας εσύ μαζί της αντί για μένα;
Ξέρω ότι μπορείς να βοηθήσεις την Κιόκο.
Όχι, δεν το κάνω.
Γιατί όχι;
Δεν αντέχω τα παιδιά.
Δεν τα καταλαβαίνω, και μ' εκνευρίζουν.
Η απάντηση είναι "όχι".
Κι αν έλεγα
ότι θα ξαναγινόμουν αυτή που ήμουν
και θα έφτιαχνα το όπλο σου;
Όπως βλέπω...
Είναι πολύ αργοκίνητη.
Ποιο τρένο πήρες;
Δεν ξέρεις;
Τι χρώμα ήταν;
Πες μου ό,τι θυμάσαι.
Υπάρχει περίπτωση...
να μη μιλάς;
Ξέρεις τη διεύθυνση της Κιόκο;
Γράψε το χρώμα του τρένου.
ΜΠΛΕ
Το όνομά σου;
ΟΤΟ
Πάμε.
Κράτα το.
Λοιπόν, πού πάμε τώρα;
ΑΚΤΗ ΓΙΑΜΑΝΟΥΡΑ
Μου το δίνεις
όταν πάψει να σε τυφλώνει ο ήλιος.
Έχεις υπόγειο εργαστήριο.
Ιδανικό όταν ζεις στις σκιές.
Αυτό είναι το μόνο που έχω τώρα.
Το έφτιαξα μόνη μου.
Το πρώτο μου.
Αποκλείεται.
Μόνο περίστροφα χρησιμοποιείς;
Τίποτα τόσο καλό.
Τα ελαττώματα του αρχικού όπλου
έχουν διορθωθεί.
Γιατί τέτοια μανία με το Combat Magnum;
Με τις ικανότητές σου,
σου κάνει οποιοδήποτε όπλο.
Ήταν το πρώτο που απέκτησα.
Εννοείς, το πρώτο είδος όπλου;
Όχι, αλλιώς θα έπαιρνα καινούργιο.
Ήταν το πρώτο μου όπλο.
Εννοείς ότι χρησιμοποιείς
το πρώτο σου όπλο
και αντικαθιστάς εξαρτήματα
όποτε χρειάζεται;
Αν είναι έτσι, πιθανότατα δεν έχει
ούτε βίδα από τα αρχικά εξαρτήματα.
Έχει, όμως, αναμνήσεις.
Σε αντίθεση με την εμφάνισή σου,
είσαι πολύ ρομαντικός.
Αυτό δεν είναι κακό.
ΚΛΕΙΣΤΑ
Θα ρίξω μια ματιά τριγύρω.
Εσύ μείνε εδώ.
Ένα...
Δύο...
Τρία.
Νιώθω τη δίψα σου για αίμα.
Βγες έξω!
Σκάσε!
Σκάσε και κάνε ό,τι σου λέω!
Μ' ακούς;
Σταμάτα να κλαις!
Μη με κάνεις να το επαναλάβω!
Μην κοιτάς πίσω.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Θα τον αφήσουμε να φύγει;
Ήταν ο Τζίγκεν Νταϊσούκε.
Καταλαβαίνω την απογοήτευσή σας.
Είναι φυσιολογικό.
Δεν γίνεται να τον αντιμετωπίσουμε
χωρίς κατάλληλη προετοιμασία.
Θα ήταν αυτοκτονία.
Τι θα κάνουμε;
Πληροφορήθηκα ότι ήρθε στην πόλη,
αλλά δεν περίμενα να συναντηθούμε.
Ακολουθείστε τον και βρείτε πού πηγαίνει.
Έλα, μη σταματάς!
Ανέβα.
Κουνήσου!
Κύριε Ακιγιάμα, σας περιμέναμε.
Είναι πραγματικά
τόσο πολύ καλύτερο από τα άλλα ναρκωτικά;
Προσφέρει πολύ περισσότερα
από παραισθήσεις και ευφορία.
Τι κάνει ακριβώς;
Επιβραδύνει τη γήρανση.
Άρα, κερδίζεις... χρόνο.
Αυτή είναι η λίστα
καταζητούμενων της Ιντερπόλ.
Κοίτα την ηλικία μου.
8 ΑΠΡΙΛΙΟΥ 1971
Πενήντα δύο χρονών.
Είναι ψεύτικη, έτσι;
Είναι εύκολο να επαληθευτεί.
Γιατί να σου πω ένα τόσο ηλίθιο ψέμα;
Γιατί να σε πληρώσω
κάτω από τόσο αβέβαιες συνθήκες;
Δεν έχω καμία πρόθεση να πληρωθώ
από σένα, ούτως ή άλλως.
Τι εννοείς;
Θα συνεχίσεις να είσαι ο ευνοούμενός μου.
Οπότε, φέρνε μου πελάτες.
Πολιτικούς, αστυνομικούς, χρηματιστές.
Άτομα με ισχύ και υπόληψη στην κοινωνία.
Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Θα αποκτήσω δύναμη...
που κανείς δεν θα μπορεί να μου πάρει.
Βρήκες το κορίτσι;
Τη βρήκαμε, αλλά...
Δεν μπόρεσες να την πάρεις;
Ήταν μαζί της ο Τζίγκεν Νταϊσούκε.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει.
Το να είσαι με τον Τζίγκεν είναι...
σαν να περπατάς
με το πιο φανταχτερό πλακάτ του κόσμου.
Στα... μάτα.
Χαίρομαι που πήγες εσύ μαζί της.
Δεν ξέρω τι θα είχε συμβεί αν πήγαινα εγώ.
Η Κιόκο βασανίστηκε από επαγγελματίες.
Είχε μεγαλύτερο πρόβλημα
απ' όσο πιστεύαμε.
-Α, ναι.
-Τι;
Βάλε μου λίγο.
Είπες ότι η Ότο
δεν μπορεί να μιλήσει, σωστά;
Ναι.
Μιλούσε στον ύπνο της.
Αλήθεια;
Έλεγε διαρκώς "σταμάτα" ξανά και ξανά.
Μπορεί να έχει αλαλία.
Τι είναι αυτό;
-Ψυχική διαταραχή.
-Τι;
Μερικές φορές, το συναισθηματικό στρες
μπορεί να οδηγήσει σε απώλεια φωνής.
Θα την πάω στο αστυνομικό τμήμα.
Και τι θα τους πεις;
Ότι πουλάς όπλα; Θα καταλήξεις στη φυλακή.
Δεν μου έχει μείνει πολύς χρόνος.
Θα το αντιμετωπίσω
σαν γηροκομείο με αυστηρούς κανονισμούς.
Τουλάχιστον περίμενε μέχρι να μάθουμε
πώς συνδέονται η Ότο και η Κιόκο.
Ίσως μπορούμε να βρούμε
ένα σπίτι για το παιδί.
Πότε...
Δεν ξέρω πού είναι ο Τζίγκεν.
Καμία αντίδραση με τόσα όπλα πάνω σου.
Είσαι φοβερός τύπος.
Δεν απορώ που ήσουν τόσο διάσημος
πριν χάσεις το χέρι σου.
Κι εσύ ήσουν διάσημος,
ως ο δειλός
που του άρεσε να παίζει κρυφτό.
Αλλά βάζω ένα τέλος σε αυτό.
Με λίγη τύχη, θα ξανασυναντηθούμε.
Γεια!
Πάψε να παίρνεις διεστραμμένους πελάτες.
Κάποια πρέπει να το κάνει.
Κοίτα, έχεις πάλι αίμα πάνω σου.
Ένας τύπος στο μπαρ
πήγαινε γυρεύοντας για καβγά.
Λαβώνεσαι συχνότερα
από τότε που έγινε αυτή αφεντικό.
Ανησυχώ για σένα.
Τη χρειαζόμαστε ακόμα,
αν θέλουμε να φτιάξουμε αυτήν την πόλη.
Θα φροντίσω να αφήσεις
αυτήν τη δουλειά, όπως και να 'χει.
Δεν έχω πρόβλημα να...
Έχεις ένα τσιγάρο;
Φυσικά.
Ορίστε.
Τι;
Να...
Ποτέ δεν καπνίζεις δημόσια.
-Δεν θέλω να ζέχνω.
-Όχι.
Πράγμα που σημαίνει ότι αυτή η στιγμή
είναι μόνο για σένα και για μένα.
Παρακαλώ.
Γεια.
Ο Τζίγκεν Νταϊσούκε;
"Τα καινούργια εξαρτήματα
έχουν αμυδρές διαφορές,
"και κάποια δεν ταιριάζουν μεταξύ τους.
"Γι' αυτό, δεν είμαστε σίγουροι
ότι λειτουργούν όλα τα εξαρτήματα.
"Είναι ανέκαθεν
ο πιστός συνεργάτης σου, σωστά;
"Άκου τι σου λέει.
"Θα πρέπει
να μπορείς να τον καταλαβαίνεις".
Στάσου!
Περίμενε!
Πού πας;
Η γριά προσπαθεί να σε βοηθήσει.
Περίμενε μέχρι να γυρίσει.
Το σημειωματάριο;
Το άφησες;
Αφού σου το...
Σου το χάρισα.
Το χρειάζεσαι, σωστά;
Πάμε.
Τι θέλετε;
Λοιπόν...
Είσαι ο ανιψιός της. Μου το είπε.
Και αυτή είναι η κόρη σου.
Είσαι χαριτωμένη.
Ευτυχώς που δεν μοιάζεις στον μπαμπά σου.
Η Τσιχάρου ήθελε να της στείλουμε φαγητό,
αλλά δεν είχαμε ανοίξει ακόμα.
Θέλεις μεσημεριανό;
Έλα, θα σου φτιάξω κάτι.
Έλα από το σπίτι μου μετά.
Ο ανιψιός της Τσιχάρου
είναι πάντα ευπρόσδεκτος.
Πώς τρως έτσι;
Αν αρχίσει να σε μιμείται το παιδί σου;
Κοίτα αλλού.
ΝΤΕΪΓΚΙΟ-ΓΚΑΪ
Όλοι οπλοφορούν.
Κίνδυνος-θάνατος κατάντησε η πόλη.
-Πώς είσαι;
-Τι κάνεις, Τσιχάρου;
Ήρθα πολύ νωρίς. Κοιμάται ακόμα;
Εσύ είσαι, Τσιχάρου;
Την ξέρω αυτήν τη φωνή.
-Ρούρι!
-Γεια σου, Τσιχάρου!
-Πάει πολύς καιρός.
-Ναι.
Έτοιμα.
Ορίστε.
Λοιπόν, τι γίνεται;
Η Κιόκο...
είναι νεκρή.
Τι;
Έχω το κορίτσι που ήταν μαζί της.
Ξέρεις αν είχε συγγενείς;
Ένα λεπτό, έχω μπερδευτεί.
Καταρχάς, η Κιόκο δεν είχε οικογένεια.
Εξάλλου, έμεινε στείρα.
Εσύ κάνεις κουμάντο εδώ γύρω,
και σκέφτηκα ότι μπορεί να ξέρεις κάτι.
Άντελ!
Τι έκπληξη που σε βλέπω εδώ. Πώς τα πας;
Είμαι απασχολημένη τελευταία.
Αλλά άκουσα
ότι η Γιάγκουτσι Τσιχάρου ήταν στην πόλη.
Θεέ μου, τα νέα διαδίδονται γρήγορα
σε αυτήν την πόλη.
Έμαθα ότι πουλούσες όπλα
στο προηγούμενο αφεντικό.
Ναι, έλεγε ότι ήταν
για την προστασία της πόλης.
Αλλά, όπως έμαθα, ήταν κτήνος.
Δεν σε κατακρίνω.
Η μηχανική μου φωνή είναι αδύνατον
να αποδώσει τις χροιές που θέλω.
Λοιπόν, τι θέλεις;
Θέλω να συνεργαστούμε.
Λυπάμαι, αλλά έχω ήδη αποσυρθεί.
Δεν θα έλεγα.
Εντάξει, λοιπόν.
Θα τα ξαναπούμε.
Είναι άδειο.
Τελείωσες με το γράψιμο;
Μπορώ να το δω;
Ο ΚΥΡΙΟΣ ΤΑΚΑΧΑΣΙ
ΜΕ ΕΔΕΡΝΕ ΠΙΟ ΔΥΝΑΤΑ ΟΤΑΝ ΕΚΛΑΙΓΑ.
ΜΕ ΧΤΥΠΟΥΣΕ.
ΕΚΛΑΙΓΑ.
ΤΗ ΜΑΜΑ
ΤΗ ΜΑΧΑΙΡΩΣΑΝ.
ΔΕΝ ΜΟΥ ΕΔΙΝΕ ΚΑΝ ΦΑΓΗΤΟ ΠΙΑ.
ΠΑΣΧΙΖΑ ΝΑ ΜΙΛΗΣΩ, ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΕΒΓΑΙΝΕ ΦΩΝΗ.
ΦΟΒΟΜΟΥΝ.
ΜΕ ΑΠΗΓΑΓΑΝ.
ΜΟΥ ΠΗΡΑΝ ΑΙΜΑ.
ΕΚΛΑΙΓΑ ΑΣΤΑΜΑΤΗΤΑ.
ΑΠΟ ΤΟ ΠΟΛΥ ΚΛΑΜΑ
ΕΧΑΣΑ ΤΗ ΦΩΝΗ ΜΟΥ.
Γαμώτο!
Δεν σου αρέσει το γάλα;
Ούτε την τελευταία φορά ήπιες.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ.
Πάω να πάρω τσιγάρα.
Θες να έρθεις μαζί;
Το ίδιο.
-Δεν πωλούνται πια στην Ιαπωνία.
-Τι;
-Κάποια άλλη μάρκα;
-Μόνο αυτά καπνίζω.
Έχω κάτι παρόμοιο.
-Ξέχνα το.
-Να σου πω...
Ίσως θες ένα μικρότερο σημειωματάριο.
Πάμε εκεί να πάρουμε.
Αυτό είναι πολύ μεγάλο, έτσι;
Καλά. Έλα μαζί μου.
Ορίστε.
Είναι λίγο μακρύ.
Γύρνα από την άλλη.
Κοίτα αλλού.
Έτοιμο.
-Σας ευχαριστώ πολύ.
-Φυσικά.
Πού ήσουν;
Ποια ήταν αυτή;
Αντιπρόσωπος εταιρείας ανακαινίσεων.
Ήταν απελπισμένη,
έτσι, την άφησα να μου δώσει μια εκτίμηση.
Κατάλαβα.
Βλέπω πήρες κορδόνι για το σημειωματάριο.
Έπρεπε να σου έχει πάρει
ένα πιο όμορφο σημειωματάριο.
Δεν καταλαβαίνει τα κορίτσια, έτσι;
-Καλησπέρα.
Πώς πήγε στο Ντέιγκιο-γκάι;
Ρώτησα τριγύρω,
αλλά κανείς δεν ήξερε τίποτα για την Ότο.
Για την Κιόκο;
Φαίνεται ότι εξαφανίστηκε πολύ πρόσφατα.
Κανείς δεν παρατήρησε κάτι διαφορετικό.
Τι συμβαίνει;
Κάτι δεν μου κάθεται καλά.
Ένα παιδί που απήχθη από ορφανοτροφείο
διασώθηκε από μια γυναίκα
στο Ντέιγκιο-γκάι.
Πού γνωρίστηκαν, η γυναίκα και το παιδί;
Οι κάτοικοι του Ντέιγκιο-γκάι
δεν βγαίνουν στον έξω κόσμο.
Σωστά, είτε τους κυνηγούν είτε κρύβονται.
Επομένως, το παιδί απήχθηκε
από κάποιον στο Ντέιγκιο-γκάι.
Τι;
Πρέπει να πάρω το παιδί από εδώ.
Μάλλον αργήσαμε. Περίμενε εκεί κάτω.
Σταμάτα!
Αδύνατον να πυροβολήσω εδώ.
Σιγαστήρας; Τι ωραία.
Η διαρροή είναι μπλόφα.
Μείνε πίσω!
Δεν παραείσαι μεγάλος
για να παίζεις κρυφτό;
Γι' αυτό...
σε χαιρέτησα νωρίτερα
με ένα μεγάλο χαμόγελο.
Εσύ...
Πέτα το όπλο και κλότσα το.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Υποθέτω ότι μια σφαίρα δεν θα πονέσει.
Τσιχάρου!
Τι συμβαίνει;
Όταν υπέστη τραύμα μικρή,
το σώμα ελευθέρωσε ορμόνες κατά του στρες.
Το υψηλό επίπεδο αυτών των ορμονών
είναι που την κάνει κατάλληλη δότρια.
Τραύμα όπως το να κόβεται ένα πόδι
και να χάνεις τη φωνή σου;
Ναι.
Η ποσότητα ορμονών σταδιακά θα μειώνεται,
και όπως εσύ, τελικά
θα πάψει να είναι κατάλληλη δότρια.
Πρέπει να βρείτε τον επόμενο δότη
το συντομότερο δυνατό.
Μην ανησυχείς.
Με τέτοια φτώχεια που επικρατεί τριγύρω,
σίγουρα θα έχουμε κι άλλους δότες.
Πόσος καιρός έχει περάσει;
Δύο ημέρες.
Ο γιατρός ήταν ένας γέρος
που συνταξιοδοτήθηκε πριν από χρόνια.
Γι' αυτό, μην παραπονιέσαι
για τα στραβά ράμματα.
Πού είναι τα πτώματα;
Το μόνο που απέμεινε εκεί
ήταν μια λίμνη αίματος και αυτό.
Είχαν Colt Government M1911 με σιγαστήρες.
Εσύ τα έφτιαξες. Το κατάλαβα
μόλις έπιασα ένα στα χέρια μου.
Τα πουλούσα στο Ντέιγκιο-γκάι παλιά.
Φαίνεται ότι είχες δίκιο γι' αυτό.
Ναι.
Τώρα, φύγε.
Δεν χρειάζεται να πιάσουν κι εσένα.
Η αστυνομία;
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε
για να σώσουμε την Ότο;
Γιατί να θυσιαστείς εσύ;
Έφτιαχνα εργαλεία που σκότωναν ανθρώπους,
αυτή είναι η εξιλέωσή μου.
Τσιχάρου!
-Είσαι σπίτι;
-Ετοιμάσου.
Ναι, έρχομαι!
-Κανείς δεν τα αγόρασε.
-Μα...
Δεν τα έφερα για σένα.
Για την κορούλα του ανιψιού σου.
Πάρε τα. Τα αφήνω εδώ. Εντάξει;
Δεν μιλάς ποτέ για τον εαυτό σου,
και είσαι λίγο μυστήριο.
Μετά μάθαμε ότι είχες ανιψιό
και όλη η γειτονιά ενθουσιάστηκε.
Ας χαρούμε αυτές τις ευτυχισμένες στιγμές.
-Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
Ορίστε.
Πολύ καλοκάγαθοι άνθρωποι.
Ένα μάτσο αργόσχολοι αδιάκριτοι.
Δεν μπορώ να το πετάξω αυτό.
Πάρ' το μαζί σου.
Δεν μ' ενδιαφέρουν τα γλυκά.
Θα μου επιτρέψεις
να το δανειστώ λίγο ακόμα.
Δεν σκοπεύεις να...
Τι μπορεί να κάνει η αστυνομία για σένα;
Λοιπόν...
Ίσως πιάσουν τους κακούς,
αλλά δεν μπορούν να σώσουν το παιδί.
Δεν ξέρω τι συνέβη στο παρελθόν της,
αλλά νομίζει ότι αυτή φταίει για όλα.
Ακόμα και όταν ήταν τρομοκρατημένη,
μου ζητούσε συνεχώς συγγνώμη.
Πες μου.
Δεν θέλεις να ξέρεις
πώς ακούγεται όταν γελάει;
Ό,τι καλύτερο μπορούσα να κάνω.
Καλό είναι.
Συγγνώμη που σας έκανα να περιμένετε.
Έμπλεξα σε κίνηση.
Τα λουλούδια που παραγγείλατε.
Επειδή είναι η πρώτη σας αγορά,
έβαλα μερικά παραπάνω δωρεάν.
Ελπίζω να σας εξυπηρετήσω ξανά στο μέλλον.
Τι ήταν αυτό;
Σύμφωνα με τον ίδιο, είναι ανθοπώλης.
Επιλέγει τα λουλούδια
με βάση τις πληροφορίες στην παραγγελία.
Αυτά είναι χαμομήλια.
Αυτό το λουλούδι συμβολίζει
δύναμη στις αντιξοότητες.
Του είπα ότι δεν χρειάζονταν,
αλλά είσαι συνώνυμος
με τα φυσίγγια Magnum.
Θα είναι θαυμαστής σου.
Θα τα κρατήσω για καλή τύχη.
Αυτό είναι το αφεντικό.
ΠΡΟΦΙΛ
Η Άντελ.
Την ξέρεις;
Όχι, αλλά έχω ξανακούσει το όνομά της.
Ήταν στη συμμορία Νοτιοανατολικής Ασίας,
μα παγιδεύτηκε κι ήρθε στο Ντέιγκιο-γκάι.
Γρήγορο πιστόλι. Η καλύτερη.
Έδωσε μάχες πάνω
στην αναπηρική καρέκλα και επέζησε.
Αυτό δείχνει πόσο καλή είναι.
Αυτός ο τύπος, ο Καβάσιμα,
έχει κάνει τα πάντα,
από μισθοφόρος μέχρι δολοφόνος.
Παράξενος άνθρωπος.
Μπορεί να αλλάξει την εμφάνισή του
ανάλογα με το ποιον έχει απέναντί του.
Είναι σαν χαμαιλέοντας, τελείως άπιαστος.
Ο "άνθρωπος-κρυφτό".
Υπάρχει και κάτι άλλο
που πρέπει να σου πω.
Ο Κίντζο, ο σύνδεσμός σου
στο Ντέιγκιο-γκάι...
σκοτώθηκε.
Τον ρώτησαν για σένα,
αλλά δεν τους είπε τίποτα.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Εγώ είμαι αυτός που σε πούλησα.
Κατάλαβα.
Δεν σε εξοργίζει αυτό;
Δουλειά σου είναι να πουλάς πληροφορίες.
Σε κάθε περίπτωση,
πρέπει να πάω εδώ, σωστά;
Ναι.
Αλλά θα σε περιμένουν.
Δεν θα είναι εύκολο.
Ως πρώην επαγγελματίας παίκτης Ι-Γκο,
πώς βλέπεις αυτήν τη μάχη;
Ο εχθρός έχει συντριπτικό πλεονέκτημα.
Χρειάζεσαι μια θαυματουργή κίνηση
για να αντιστρέψεις την κατάσταση.
Τότε, γιατί είσαι μαζί μου;
Επειδή με έδιωξαν από το παιχνίδι
λόγω του εθισμού μου.
Ξέρεις ποιος μου έκοψε το πόδι
για να μην το σκάσω;
Οι συγχωριανοί μου.
Οι γονείς μου δεν με βοήθησαν.
Όταν το χωριό απελευθερώθηκε,
σκότωσα το πρώτο μου θύμα.
Ήταν...
η μητέρα μου.
Ανόητο.
Πραγματικά ανόητο.
Περίμενε.
Τι συνέβη;
Είσαι καλά;
Θα τελειώσει σύντομα.
-Δεν είναι αυτό που...
-Σύντομα.
Όλα θα είναι καλύτερα σύντομα.
Είναι ήδη αρκετά καλύτερα για μένα.
Σε γνώρισα σ' αυτήν την πόλη.
Περίμενέ με στο σπίτι σου.
Είσαι...
εγώ.
Ήρθε ο Τζίγκεν.
Το Κοϊνόμπορι θα είναι ο τάφος του.
Και αυτή η πόλη...
θα γίνει διαβόητη σε όλον τον υπόκοσμο.
Θα πεθάνεις.
Μπάσταρδε!
Γαμώτο!
Γαμώτο, τελειωμό δεν έχουν.
Να τος!
Να πάρει.
Είσαι καλά;
Ναι. Η γειτονιά είχε κανονίσει εκδρομή,
αλλά κατέστρεψα το λεωφορείο.
Θα είναι όλοι πυρ και μανία μαζί μου.
Γιατί είσαι εδώ;
Για να παραδώσω ένα ρολόι που επισκεύασα.
Μπορείς να αρχίσεις να δημιουργείς
αναμνήσεις μ' αυτό το πράγμα πάλι.
Επικίνδυνο ρολόι, έτσι;
Σε ικετεύω.
Ο χρόνος της Ότο έχει σταματήσει.
Κάνε τον να πάρει μπρος ξανά.
Μπορούσε να μου έδινε περισσότερες δωρεάν.
Θα με σκοτώσεις στο ξύλο;
Για να σε σκοτώσω στα σίγουρα.
Είσαι καλύτερος από ό,τι νόμιζα.
Εκπλήσσομαι που δεν σε έχω ακουστά.
Όσο περισσότερους σκότωνα,
τόσο περισσότερο με κορόιδευαν
ότι ήμουν δειλός.
Επιπλέον,
ακόμα και οι συνεργάτες μου
με θεωρούσαν άθλιο και με ήθελαν νεκρό.
Αυτή είναι η πρώτη φορά
που κάποιος μου κάνει κομπλιμέντο.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα
που δεν μπορώ να συγχωρήσω.
Ποιο είναι αυτό;
Χρησιμοποίησες το παιδί σαν ασπίδα.
Πρέπει να πάω σπίτι!
Επιτέλους πυροβόλησες.
Δεν σου απέμειναν πολλές σφαίρες;
Δύο φτάνουν και περισσεύουν.
Καταπληκτικό.
Τι ωραίος τύπος.
Αλλά αναρωτιέμαι αν μπορείς να με δεις.
Πρέπει να πάω σπίτι.
Με περιμένει εκείνη.
Προχώρα.
Σταμάτα.
Δεν θα μου ρίξεις;
Όχι πριν μου πεις πού είναι το παιδί.
Εδώ είναι.
Δώσ' τη μου πίσω.
Αρνούμαι.
Άκουσα ότι ο Τζίγκεν Νταϊσούκε
χρησιμοποιεί μόνο το Combat Magnum.
Δυστυχώς, ο συνεργάτης μου
ξέμεινε από σφαίρες.
Εξάλλου, κοίτα τον εαυτό σου.
Δεν έχεις πιθανότητα να κερδίσεις.
Ίσως.
Υπόσχομαι να προσφέρω
σε αυτό το κορίτσι ό,τι θέλει.
Θα της δώσω μια ζωή
πιο ασφαλή και ευτυχισμένη
από οποιαδήποτε άλλη
στον σκληρό έξω κόσμο.
Οπότε, κάνε μεταβολή
και φύγε από αυτήν την πόλη.
Συγγνώμη.
Ότο.
Μα εσύ...
δεν μπορείς να την κάνεις να γελάσει.
Τι κάνεις;
Αν με είχες στηρίξει τότε,
θα ήταν διαφορετικά τα πράγματα,
ή τα ίδια;
Θέλω να δω.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Λοιπόν,
γύρνα στον αληθινό σου εαυτό,
Τζίγκεν Νταϊσούκε.
Κανένα πρόβλημα.
Όταν φτάσει στον τοίχο.
Όχι!
Ότο.
Πάμε σπίτι.
Γεια σου.
Μεγάλωσες πολύ.
Όλο κρέας μαγειρεύεις.
Πρέπει να κάνεις
πιο ισορροπημένη διατροφή.
Ποια είσαι εσύ που θα μου πεις;
Το ψυγείο σου είναι άδειο.
Ορίστε.
Θέλω να αγοράσεις κάτι.
Τι;
Οικογενειακό πιστοποιητικό.
Θα την υιοθετήσεις;
Ναι, αν το θέλει και η ίδια.
Θα ενθουσιαστεί.
Μπορείς ακόμα να φας κρέας;
Ναι, το στομάχι μου είναι 20χρονης.
Θα ήθελες!
Σου πάει.
Το φαγητό θα κρυώσει. Έλα να καθίσεις.
Ας φάμε.
Έλα.
Εδώ.
Έμαθα πως σου την είπαν
ότι τρως θορυβωδώς.
Πολύ εξευτελιστικό.
Είναι πιο νόστιμα έτσι.
Ότο, μη γίνεις σαν αυτόν όταν μεγαλώσεις.
Ότο.
Το σουκιγιάκι έχει σάκε μέσα, μη φας.
Όταν μεγαλώσεις,
θα σου ξαναφτιάξω.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ. ΕΓΩ ΦΤΑΙΩ.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ. ΕΦΑΓΑ ΣΟΜΠΑ ΝΟΥΝΤΛΣ ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ.
Η ΚΥΡΙΑ ΗΤΑΝ ΕΥΓΕΝΙΚΗ.
ΤΑ ΝΟΥΝΤΛΣ ΠΟΛΥ ΝΟΣΤΙΜΑ.
ΔΕΝ ΘΕΛΩ ΑΥΤΟ. ΘΕΛΩ ΑΥΤΟ. ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ.
Ωραίες διακοπές...
Όπως φαίνεται, βρήκα δουλειά στην Ιαπωνία.
Η ΙΣΤΟΡΙΑ, ΟΙ ΧΑΡΑΚΤΗΡΕΣ ΚΑΙ ΤΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ
ΤΗΣ ΤΑΙΝΙΑΣ ΕΙΝΑΙ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΑ.
Υποτιτλισμός: Τζίνα Ρουμανά
Επιμέλεια:
Γρηγόρης Αντωνίου